Repository: Twilight-lxy/windows-powershell-docs-chinese
Catalog: translate/winserver2025-*/BitLocker/BitLocker.po
Languages: zh_cn

source: Use this topic to help manage Windows and Windows Server technologies with Windows PowerShell.
zh_cn: 使用这个主题来帮助您利用 Windows PowerShell 管理 Windows 和 Windows Server 技术。

source: # BitLocker Module
zh_cn: # BitLocker模块

source: ## Description
zh_cn: ## 说明

source: This reference provides cmdlet descriptions and syntax for all BitLocker cmdlets. It lists the cmdlets in alphabetical order based on the verb at the beginning of the cmdlet.
zh_cn: 这个参考资料提供了所有 BitLocker 命令的功能描述和语法说明。这些命令是按照每个命令开头所使用的动词（即命令的操作类型）的字母顺序排列的。

source: ## BitLocker Cmdlets
zh_cn: ## BitLocker cmdlets（BitLocker命令集）

source: Adds a key protector for a BitLocker volume.
zh_cn: 为 BitLocker 卷添加一个密钥保护器。

source: Saves a key protector for a BitLocker volume in Microsoft Entra ID.
zh_cn: 在 Microsoft Entra ID 中为 BitLocker 卷保存一个密钥保护器。

source: Saves a key protector for a BitLocker volume in AD DS.
zh_cn: 在 Active Directory Domain Services (AD DS) 中为 BitLocker 卷保存一个密钥保护器。

source: Removes BitLocker automatic unlocking keys.
zh_cn: 删除BitLocker的自动解锁密钥。

source: ### [Disable-BitLocker](./Disable-BitLocker.md)
zh_cn: ### [禁用BitLocker](./ Disable-BitLocker.md)

source: Disables BitLocker Drive Encryption for a volume.
zh_cn: 禁用卷的BitLocker驱动器加密功能。

source: ### [Disable-BitLockerAutoUnlock](./Disable-BitLockerAutoUnlock.md)
zh_cn: ### [禁用 BitLocker 自动解锁功能](./ Disable-BitLockerAutoUnlock.md)

source: Disables automatic unlocking for a BitLocker volume.
zh_cn: 禁用BitLocker卷的自动解锁功能。

source: Enables BitLocker Drive Encryption for a volume.
zh_cn: 为某个卷启用 BitLocker 磁盘加密功能。

source: Enables automatic unlocking for a BitLocker volume.
zh_cn: 启用BitLocker卷的自动解锁功能。

source: Gets information about volumes that BitLocker can protect.
zh_cn: 获取有关 BitLocker 可以保护的卷的信息。

source: Prevents access to encrypted data on a BitLocker volume.
zh_cn: 防止访问使用 BitLocker 加密技术保护的卷中的加密数据。

source: Removes a key protector for a BitLocker volume.
zh_cn: 移除BitLocker卷的保护机制（即删除用于保护该卷的关键文件或设置）。

source: Restores Bitlocker encryption for the specified volume.
zh_cn: 恢复指定卷的Bitlocker加密功能。

source: Suspends Bitlocker encryption for the specified volume.
zh_cn: 暂停指定卷上的Bitlocker加密功能。

source: ### [Unlock-BitLocker](./Unlock-BitLocker.md)
zh_cn: ### [解锁 BitLocker](./Unlock-BitLocker.md)

source: Restores access to data on a BitLocker volume.
zh_cn: 恢复对使用 BitLocker 加密技术的卷中的数据的访问权限。
